---
id: general-motivation
title: モチベーション
description: オープンソースのフルスタックサーバーレスフレームワーク Skeet 開発のモチベーション
---

## アプリの開発・メンテナンスコストを下げる

アプリ開発によって改善できるポイントは生活や社会の中に溢れています。

しかし実際にアプリを作って公開しようとすると、サーバーインフラからアプリケーションまで広範囲に渡る知識と技術が必要になってくるため、多くのチームが苦戦を強いられているのが現状です。

迅速な開発とメンテナンス性の両立はいつも難しく、その上でスケールアップ時の複雑な事象を解決する必要があるため、再現性のある開発環境を手に入れるまでには多くの時間がかかります。

無事リリースを迎えたアプリのメンテナンスコストはどんどん大きくなっていくため、開発現場は現状維持すら難しい中で機能の追加や向上にチャレンジしなければなりません。

生活や社会においてアプリの重要度は増していく中、今もなお IT リソース不足は加速しており、ほぼすべての現場で開発リソースが足りていません。

私達はアプリケーションの開発及びメンテナンスコストを下げることでこの問題に対処したいと考えています。

Skeet は素早くアプリを立ち上げ、少ないコストで長期的にメンテナンスしていくことを可能にします。

## Firebase を活用したサーバーレスアーキテクチャ

Firebase は、ユーザーに愛されるアプリやゲームの構築と拡大を支援するアプリ開発プラットフォームです。Google のインフラが支える、世界中の多くの企業から高い信頼を得ているサービスです。

アプリのライフサイクル全体を通して信頼できるプロダクトとソリューションが提供されています。Firebase プロダクトを組み合わせて使用すれば、複雑な課題を解決したり、アプリ操作を最適化したりできます。Firebase は Google Cloud を基盤としており、アプリを数十億人規模のユーザーに拡大できます。

ユースケースはアプリ開発だけでなく、API サーバー、スケジュールタスクの実行、イベントハンドラーによる関数の実行、ストリームデータパイプライン等多岐にわたり、新規プロジェクトから既存プロジェクトへの部分適用まで幅広い利用が可能です。

## エコでハイパフォーマンスな分散システムをローコストで開発・管理

Firebase プロダクトを組み合わせて利用すれば、エコでハイパフォーマンスな分散システムを構築することができます。それは常に必要な分だけのサーバーリソースを利用するため、環境的にも経済的にも非常に優しい設計を可能にします。

「事前にアクセス負荷を予測し(設計コスト)、サーバーリソースを増強しておく(物理コスト)」という設計及び物理コストは不要になり、より物事に集中して開発を行うことが可能です。

さらにメンテナンスコストも大幅に削減します。リリース後のアプリもユーザーの使用パターンに合わせてコンピューティングリソースが自動的にスケールアップされます。認証情報、サーバー構成、新規サーバーのプロビジョニング、古いサーバーのデコミッションを気にする必要はありません。

Skeet は Firebase 及び Google Cloud プロダクトの組み合わせをより簡単に使いやすくする、オープンソースのフルスタックサーバーレスアプリ開発ソリューションです。

Skeet CLI は Firebase プロダクトの設定・デプロイ・管理だけでなく、 VPN ネットワークの設定、ドメインやネームサーバー設定、ロードバランサーの管理、Cloud Armor によるセキュリティの設定、GitHub Actions による CI & CD など、実際にアプリを開発する上で必要な多くのことをワンコマンドで提供しています。Skeet はバックエンドの構築から、Web・iOS・Android のフロントエンド開発まで対応しています。

また、よりスケールする堅牢なアプリ開発のため、TypeScript や Jest、ESLint & Prettier 等、開発に役立つツール群をデフォルトで採用しています。アプリの作りやすさからメインは TypeScript を利用していますが、部分的に Python を利用した機械学習を活用するアプリを構築することも可能になっています。

Skeet を利用することにより、アプリの開発コストとメンテナンスコストを大幅に削減し、あなたはもっと多くのプランを実現できます。
